いただきまーす
我開動了
美味しい
好吃嗎？
うん　ママのカレー最高
嗯 我喜歡媽媽做的咖哩了
そう　リンゴは本当にカレーが好きなのね
是嗎 蘋果真的很喜歡咖哩呢
うん　あたしカレー大好き
嗯 我最喜歡吃咖哩了
リンゴ
蘋果
くすぐったい
好癢哦
そんなにゲットしたら食べられねよ
這樣子就不能好好吃飯了
ママ　どうしたの
媽媽 怎麼了？
ううん　なんでもない
嗯 什麼事都沒有
ただママ嬉しくて
只是媽媽太高興了
変なの
真奇怪
はは　狡いぞ
哈哈 真狡猾
ママはリンゴを独り占めするつもりだな
媽媽你是想將蘋果一個人獨占吧
よし　パパもぎゅっとしちゃうぞ
好 爸爸也要緊緊地抱著蘋果
パパ
爸爸
リンゴはパパとママの大切な大切な宝ものだ
蘋果是爸爸和媽媽最重要最重要的寶物喲
これからもずっとこうして家族一緒でいいよな
這以後也能夠一直一家人在一起就好了
うん　リンゴ　パパもママもカレーも大好き
嗯 蘋果最喜歡爸爸和媽媽還有咖哩
大切な人と食べるカレーは幸せな味がする
跟重要的人一起吃的咖哩會有幸福的味道
くるくる回る
咕嚕咕嚕 旋轉
君の瞳探して回る
旋轉著尋找你的眼瞳
駅のホーム
在車站的月台
響くファンファーレ
響起的吹奏樂
ガラガラ音を立てる街
迴響著空蕩的聲音的街道
とりあえず耳を貸してみたの
總之請你借我耳朵
もうすぐ消えるはずの世界に
對著馬上要消失的世界說一句
ごめんね
對不起
もう二度と会えないようなそんな気がして
感覺再也見不到你了
運命が笑う
命運在笑著
臨界点突破してんだ
突破臨界點吧
限界なら既に去って
界限已經被去除
絶対的支配だって
就連絕對的支配也
崩壊
崩壞
終末理論は机上の空論でしかないって
所謂的末日理論也不過是一紙空文
ゼロとイチの世界線の果てから
從0與1的世界線的盡頭開始
叫ぶよ
呼喊
もうすぐ君が会いにくるような気がして
感覺馬上就能見到你了
僕は目を閉じるよ
所以我閉上了雙眼
本字幕由諸神字幕組(kamigami.org)製作,僅供學習交流之用
若您喜歡本作品,請支持正版影像製品
---諸神字幕組---
日聽 xHunter
翻譯：英英 校對：凌可樂
時間軸：緋桜閒   壓制：笑眯咪
よし　出来た
好了 完成了
いただきまーす
我開動了
嫌だ　もうこんな時間
糟了 已經這麼晚了？
ママ今日は大事な会議があるから
媽媽今天有很重要的會要開
夜は先に食べて頂戴ね
所以晚上你先一個人吃晚餐吧
ママ　今日は二十日だよ
媽媽 今天是20號啊
うん　分かってる
嗯 我知道
ママは外でカレー食べてくるから
媽媽會在外面吃咖哩的了
悪いけど　リンゴもお友達と外で食べてくれる
不好意思 蘋果也在外面和朋友一起吃咖哩吧
ママ
媽媽
もう　何
真是的 又怎麼了
カーラーついてる
卷髮卷 還沒摘下來
あら　嫌だ
啊拉 真是的
もう
真麻煩
毎月二十日はカレーの日
每個月的20號是咖哩之日
それが我が家のルールだ
這是我們家的規矩
でも今日は特別
不過今天是特別的
だって　あたしが作ったカレーを初めて彼に食べてもらう日だから
因為 今天是我做咖哩給他吃的日子
愛を込めた特製カレーを作らなきゃ
要做出充滿愛意的特製咖哩
彼の嫌いな人参は擦り落として
將他不喜歡的胡蘿蔔剔除掉
大好きなジャガイモはたっぷりと
然後再滿滿地放入他最喜歡的馬鈴薯
そして秘密な隠し味はリンゴのジャム
然後再加上蘋果的果醬作為秘密調料
見た目はちょっと悪いけど
雖然賣相不怎麼好
そんなことは気にしない
這種事情不用在意
きっと喜んでくれるはず
他肯定會很喜歡的
だって　彼とあたしは運命で繋がれているのだから
因為 我已經和他被命運的紅線連起來了
生存戦略
生存戰略
Welcome to Rock'n Roll Night
Welcome to Rock'n Roll Fight
I'm just a Rock'n Roll Man
We're just a Rock'n Roll BAND
俺たちは道なりに　歩き続けてきた
我們沿著自己的路 一路走來
標識だらけの道を飛ばし続けていく
在充滿標記的道路上飛馳著
幾つもの町を抜け　歌い続けてきた
穿越無數城鎮 一路高歌
腑抜け野郎共を煽り続けていく
煽動不爭氣的傢伙一路走來
長い長い冬が溶けても風が吹く
漫長的冬天已成過去 風從不停息
今も今も激しく風が吹く
時至今日 烈風仍未停息
きっと何物にも成れないお前たちに告げる
我有話要告訴你們這群將來一定會一事無成的傢伙們
ピングドラムを手に入れるのだ
去得到企鵝罐吧
こんな大掛かりなイリュージョンで悪戯するのはもうやめようひまり
這樣大規模的幻覺惡作劇也給我適可而止吧
だって　生存戦略とかピングドラムとか馬鹿見えてるよ
而且 說什麼生存戰略啊 企鵝罐什麼的只是把我們當成笨蛋來耍吧
一人きりで家に居るのが辛いからせ　こんなイリュージョンで遊んでたら
我知道你一個人在家孤零零很不好受 但是用這樣的幻覺來玩的話
社会復帰出来なくなっちゃうよ
將來就不能回歸社會了哦
もう　終りにしよう　ひまり
夠了 就這樣完結吧 陽毬
つまり　貴様らまだわらわの存在を信じられぬと申すか
也就是說 你們還是不相信吾等的存在嗎
よく出来たイリュージョンだけどな
僅僅是幻覺的話 那還真是做的不錯呢
フー　下等生物にも猜疑心はあるというわけか
哼 這就是所謂的下等生物都有很重的疑心嗎
ならば　信じさせてやろう
那樣的話 我就證明給你看吧
これ以上ないという方法でな
用你們從沒見過的方法
いまより　これを飲む
現在 我要喝掉這個
貴様らの妹は牛乳が飲めなかったはずだな
你們的妹妹是是不喝牛奶的吧
そうですけど
是這樣沒錯…
いいか　よく見ろ　　どうだ
那麼 看好了  怎麼樣
どうだ　これで信じたか
怎麼樣 這樣你就相信了吧
凄いじゃないか　ひまり
真厲害啊 陽毬
僕たちに内緒で練習して来たんだね
一定是瞞著我們練習過了吧
これでカルシウムは大丈夫だな
這樣就能保證鈣的吸收了呢
マー　イリュージョン終わり終わり
嘛 幻覺完結了
信じないのか
還不相信嗎
うん
嗯
ならば致し方ない
那樣的話 沒辦法了
貴様らもう一度あの悪夢を見るがよい
再讓你們看一次那個噩夢好了
ひまり
陽毬
息してない
沒有呼吸了
やっぱり帽子は生きてるんだ
果然是因為帽子才復活的嗎
帽子がないとひまりが死んちゃうんだ
脫離了帽子陽毬就不能活下去了
己の立場が理解出来たか
現在你們理解自己的立場了嗎?
そ　そんな
怎 怎麼可能
なんかそんなやり方で僕たちを脅かして無理強い売って酷くねねね
但是用這樣的方法威脅我們不是很過分嗎……
生存戦略　しましょうか
那麼開始生存戰略吧
行っちゃたね
走掉了呢
ああ
是啊
よし　留守のようだな
很好 看來是沒有人在呢
兄貴　それ
哥哥 那個是…
悔しいが
真不甘心啊
あいつの言う通りだ
跟那傢伙說的一樣
例えどんなにやばいことだろうと
不管事怎麼樣的壞事
ひまりの命を救えるのなら
只要能救活陽毬的話
俺たちはやるしかないんだ
我們就只能這麼做了
後は何処までの覚悟俺たちがするかというだけだ
之後就只是為了我們能做到什麼程度做好覺悟而已
ひまりのために
為了陽毬
アア　何疊くらいあるんだろう
畳:日本計算面積的單位 以一塊榻榻米的面積為一畳 一畳大概是1.62平方公尺
啊啊 這裡 有多大啊
ほら　さっさと片づけるぞ
別管了 快點收拾掉吧
なんか　本当に泥棒っぽいよね
總覺得 有種真正的小偷的感覺呢
ここにピングドラムがあれば　そうなるだろうな
如果這裡有企鵝罐的話 我們就會成為小偷吧
カレーの日
咖哩之日
何だろう
是什麼來的
今日じゃなんだ
不就是今天嗎
ねね
吶 吶
この間のイケメン君の続報聞きたい
之前說過的那個帥哥的後續 想聽嗎?
なにそれ　聞きたい　聞きたい
什麼什麼 想聽 想聽啊
塾の友達に聞いたんだけど
雖然是聽補習班的朋友說的
あの子は久宝阿佐美の元彼なんだって
聽說那個帥哥是久寶阿佐美前男友哦
久宝阿佐美
久寶阿佐美?
嫌だ　知らないの
什麼 原來你不知道啊
シックスティーンって言う雑誌の
那個叫做sixteen的雜誌的
あのモデルの
那個模特兒
ええ　凄くない
對 很厲害吧
でもこっからがいいんだわ
不過那已經是過去了
彼　久宝阿佐美のこと超あっさりふっちゃたんだって
聽說他把久保阿佐美狠狠地甩了
顔だけの女は詰まらね
"只靠臉的女人真沒意思"
ジャガイモ　人参　セロリ 　豚肉
馬鈴薯 胡蘿蔔 芹菜 豬肉
それちょっとカッコいいかも
那稍微有點帥啊
やっばここはまずいよ
果然在這裡找有點糟糕啊
ピングドラムがあの女の私物なら
如果企鵝罐是那個女孩的私人物品的話
ここにある確率が一番高いだろう
很可能就在這裡面
でも　女の子の部屋に　可哀相じゃないか
但是 在女孩子的房間裡面亂找 不是很可憐嗎
可哀相
可憐?
あいつは多蕗地の床したに入り込んで
那傢伙潛進多蕗地床下底
盗聴までしていやがった
甚至還偷聽他的房間
完全の変態　ストーカー女だぞ
她可是個完全的變態 還是個跟蹤狂哦
可哀相もくそもあるか
這樣你也認為她可憐嗎?
だけど
但是
お前ができないなら
如果你做不到的話
俺がやる
就由我來做
マー　いいさ
嘛 好了
お前の良心って奴はひまりのためにとっておけ
你的良心就為了陽毬保留下來好了
これ
就是這個
ねね　兄貴
那個 大哥
うん
嗯?
ピングドラムって何なんだろうね
企鵝罐到底是什麼啊
こうして　当てもなく探し回って　見つかるものなのかな
就這樣毫無頭緒地到處找 真的能找到嗎
さーな
誰知到
しゃべてないで　手を動かせ
廢話少說開始動手去找吧
まだ台所は未調査だ
還有廚房還沒找呢
そういうことじゃなくて
不是這個問題
ああ　分かってるよ
啊 我知道的
お前はこういう汚れ仕事がしたくないんだろう
你是不想做這種骯髒的事情吧
これも外れか
這個也不是啊
嫌なら　手を出さなくてもいい
那麼討厭的話 你不來找也可以
ただし　ピングドラムを見つけてひまりを救うのはこの俺ってことになるけどな
但是 如果找到企鵝罐救回陽毬的話 就只有本大爺的功勞了
分かったよ　やればいいんでしょ　やれば
我明白了 我找 我找就行了吧
ただいまー
我回來了
カレー　カレー
咖哩 咖哩
今日は楽しいカレーの日
今天是開心的咖哩之日
どうしよう
怎麼辦
シー　いい機会だ
噓 這個是好機會
あの女一人だと安心して
只有那個女孩一個人在 放心吧
何か襤褸を出すかもしれない
可能會暴露出什麼破綻
人類の歴史の中で
在人類的歷史之中
人が初めて作った料理はカレーだったんじゃないかと思う
我覺得咖哩大概就是人最初做出來的料理
それに作ったのはきっと女の子
而且肯定是由女孩子做出來得
大好きな人に食べてもらうために
為了讓最喜歡的人能吃到
美味しいねって微笑んでもらうために
讓他邊微笑著對你說"很好吃呢"
火を起し
生火
道具を作り
製作料理的道具
材料を用意して
準備材料
だからカレーは幸せな味がする
所以咖哩有著幸福的味道
煮こんでも硬くならないように
為了煮久也不會變硬
擦り寄ろしたリンゴでお肉を漬け込むのが我が家の秘伝
加入切碎的蘋果去醃製肉是我們家的秘密食譜
ルートは別に　くみにもよく炒めたら
程序其實也沒什麼特別的把材料一起炒了然後
他の具材を入れてやる
將其他的食材放進去
お鍋の煮える音が好き
我喜歡煮沸後湯鍋發出的聲音
美味しくなろう　あの人を喜ばせてあげようってあげまし合う具材たちの囁き
"變得美味吧" 為了讓那個人高興 我向著湯鍋裡正在煮的食材小聲地說著
丁度子守歌合間に
就像唱著搖籃曲的母親
御母さんが赤ちゃんに語りかけるように
與嬰孩的輕語一樣
大好き　いつまでもずっとに一緒にいようねって
"最喜歡你了" "能夠永遠都在一起就好了呢"地說著
だから　カレーは大好きな人とずっとずっと傍に居たいって思える人と食べなきゃいけない
所以 咖哩是為了讓最喜歡的人一直在身邊給他做的
それがルール
這就是規則
荻野目家
荻野目蘋果十一歲
在咖哩之日那天，多蕗非常耀眼，從那時起我的命運就被注定了
荻野目家
荻野目蘋果十一歲
在咖哩之日那天，多蕗非常耀眼，從那時起我的命運就被注定了
遠慮せず　沢山食べていて頂戴ね
不要客氣 請你多吃點吧
はい　ありがとうございます
好 太謝謝你了
桂樹君も高校卒業か
桂樹君也已經高中畢業了呢
月日の経つのは早いものね
光陰似箭啊
いつも美味しいですね
跟平常一樣很美味呢
マア　ありがとう
嘛 謝謝了
実は我が家の秘伝があるのよ
其實使用了我們家裡的秘密食譜做出來的呢
ね　リンゴ
吶 蘋果
そう　だから　カレーは
對 所以 咖哩是
よし　出来た
很好 做成了
いいな　カレーか
真好啊 是咖哩啊
美味しい
好吃
馬鹿　腹の虫自分でコントロールしろう
笨蛋 讓肚子裡的蟲安分點
無茶な
別強人所難
わ　こっち来るよ
不好 往這邊來了
これでまた一歩プロジェクトが進行したわ
這樣就還差一步計劃就圓滿了
心配しなくても大丈夫全ては運命の通りに進んでいる
不用擔心 全部都跟命運所示一樣進行著
運命
命運
なー　先から何か匂うんかね
吶 剛才就一直有一股氣味
匂う
氣味?
ああ　何と言うか　外国っぽい
對 怎麼說好呢 外國風的味道
この匂いはカレーですか
這個味道是咖哩啊?
でも　どうして地下鉄で
不過 為什麼在地鐵裡
それにしても　カレー何か作って何処に持って行くつもりなんだろう
話說回來 做了那個類似咖哩的東西打算要到哪裡去呢
ただのカレーじゃないかもしれないぞ
可能並不是普通的咖哩而已
例えば　スパイスの配合が何かの暗号になってるとか
有可能調味料的配合是暗號
或いは　あのカレーそのものがピングドラムである可能性もすっと切てない
或者 那個咖哩裡面有著企鵝罐 這樣的可能性也是有的呢
そうかな
是那樣嗎
どう見ても普通のカレーにしか見えないけどな
怎麼看都只是普通的咖哩而已
ね　兄貴　もしかして　この道
吶 大哥 難道說 照著這個方向
ああ　あの女
是啊 那個女孩
目的は多蕗家だ
目的地是多蕗的家
はい
來了
あれ　リンゴちゃん
咦 是蘋果醬
いらっしゃい
歡迎
あの　これ
那個 這個給你
今日はカレーの日だから　一緒に食べようと思って
今天是咖哩之日 所以想和你一起吃
美味しい　お料理上手なんだね　きっといいお嫁さんになるな
真好吃 料理的技術真好啊 將來你一定能成為一個好妻子的
そんな　カレーぐらい
怎麼會 只是咖哩而已
ああ　あの　今度の野鳥の観察会　あたしお弁当持っていきます
啊 那個 這次的野鳥觀察會 我會帶著便當去的
本当　それりゃ楽しみだな
真的嗎？ 那真是令人期待啊
でも　いいの
不過 沒問題嗎？
塾もあるし　大変じゃない
那天還要去補習班吧 不會很辛苦嗎？
全然
完全沒問題
あたし多蕗さんのためなら　何だって
我為了多蕗老師的話
リンゴちゃん
蘋果醬
多蕗さん
多蕗老師
御帰り　多蕗君
歡迎回來 多蕗君
あら
啊拉
あの多蕗に女がいるとは　意外だったな
那個多蕗居然有女朋友 真是意外呢
ストーカーと本命の彼女鉢合わせだ
跟蹤狂和真正的女朋友碰面了
修羅場か
修羅場呢
はい　どうぞ
給 請用
ありがとうございます
謝謝
災厄
悲劇啊
多蕗君の学校の生徒さんよね
你是多蕗君的學校的學生吧
御免なさいね　まだ彼帰ってきてないのよ
對不起呢 他現在還沒回來
そうなんですか
原來是這樣啊…
ああ　今お夕飯を作っていてね
啊啊 現在正在做晚餐
カレーなんだけど　よかったら　一緒にいかが
雖然只是咖哩 不嫌棄的話 一起吃吧?
カレー
咖哩
そう　今日はカレーの日だらかって彼が
是的 "因為今天是咖哩之日啊"他是這麼說的
変よね　子供みたい
很奇怪吧 跟小孩子一樣
あなたなんかに分かるはずない
你不可能會明白的
私と多蕗さんの運命は
我和多蕗老師的命運
今度こそきっと多蕗君ね
這次肯定是多蕗君了呢
お帰りなさい
歡迎回家
ただいま
我回來了
どうしよう
怎麼辦啊
これじゃ計画が台無しに
這樣我的計劃就全泡湯了
今日多蕗さんが食べるのは私のカレー
今天多蕗老師要吃的是我的咖哩
だめよ　やらなきゃ
不行啊 必須要給他
今日はカレーの日
今天是咖哩之日
うちは男子高だけど
我的學校是男校
ア　これ頼まれてたヨーグルト
啊 這是你要的優格
これでよかったかな
這要就齊了吧?
いまよ　リンゴ
就是現在 蘋果
勇気を出して
拿出勇氣
ああ　これで大丈夫よ
啊啊 這樣就沒問題了
ありがとう
謝謝
ありがとう　多蕗君
謝謝 多蕗君
いいよ　いいよ
不用客氣 不用客氣
御免ね　お待たせしちゃっ
對不起呢 讓你久等…
あら
啊拉
Fabulous mas
とにかく運命の通りに渡ったんだから
總之變成跟命運所示的一樣了
多蕗さんが食べるのは私のカレー
多蕗吃到的是我的咖哩
だから　大丈夫
所以 沒問題
あんな女なんて　私たちの絆に比べたら
那樣的女人 怎麼能比得上我們之間的羈絆
そう　全ては計画通り順調
很好 一切都按照計劃順利進行
なんの問題も
沒有任何問題
この泥棒猫
這個偷腥貓
もう　信じられない
真是的 難以置信
お兄ちゃんたちまた学校サボったらしいわよ
你們的哥哥好像又翹課了
今日は二人ども御飯抜きの刑かな
今天兩個都沒飯吃
三ちゃん
小三
やません　拾いぐみは
不能這樣 不要在地上撿東西吃
猫さんもだめ　仲よくしなきゃ
貓先生也停手吧 不好好相處的話
危ない
危險
あのう　御免なさい
那個 對不起
ひまり　怒ってるよね
陽毬 肯定生氣吧
だろうな
大概是吧
荻野目リンゴの尾行には失敗するし
跟蹤荻野目蘋果也以失敗告終
ピングドラムの手掛かりもなし
企鵝罐還是還無頭緒
そのうえ　ひまりに怒られるか
更糟的是 把陽毬給惹怒了
兄貴
大哥
出さないじゃ負けよ　ジャンゲンボン
不出的話就當輸哦 剪刀石頭布
ただいま
我回來了
遅い
太遲了!
御免ひまり
對不起 陽毬
今日こそ大目玉と言いたいところだけど
今天本來要好好地訓斥你們一下的
特別に許してあげる
不過特別地饒了你們吧
ね　リンゴちゃん
吶 蘋果
お兄ちゃんたち帰ってきたよ
哥哥他們已經回來了哦
荻野目リンゴさん
這是荻野目蘋果
さっきお友達になったんだ
剛才成為朋友了
もういいかな　リンゴちゃん
已經沒事了吧 蘋果醬
うん　そうだね
嗯 是的
ねー　これで何がどうなっちゃってるわけ
吶 這是什麼情況?
俺に聞くな
別問我
お待たせ
久等了
お腹空いたでしょ
餓了很久了吧
今日は特製リンゴ蜂水カレーです
這是今天的特製的蘋果醬咖哩
このカレー　お肉も柔らかくて美味しい
這個咖哩的肉好肉很好吃
リンゴちゃんお料理上手なんだね
蘋果醬料理水平真不錯呢
うんー　出来るのはカレーだけ
不是那樣的 會做的只有咖哩而已
昔お母さんに教わたから
以前媽媽教我的
いいな　御母さんが教えてくてたんだ
真好啊 是以前媽媽教的啊…
今日はなんだかずっとカレーが食べたかったんだ
今天總覺得很想吃咖哩呢
ひまり　どうして　分かったの
陽毬 你為什麼會知道的呢
それりゃ家族だもの
因為是一家人嘛
ねね　リンゴちゃん
是吧 蘋果醬
うん　ひまりちゃんは幸せだね
嗯 陽毬醬真幸福啊
だって　大切な人とカレーを食べてる
因為 能夠和重要的人一起吃咖哩
カレーはそうして食べるものだもの
咖哩要這麼吃才好吃的
リンゴちゃん
蘋果醬
ねー　私はリンゴちゃんとカレーが食べられて嬉しいよ
吶 我覺得很高興 能和蘋果醬一起吃咖哩
だって　大切なお友達だし
因為 你是我重要的朋友
家にお客様が来るなんて本当久しぶりだもん
家裡已經很久沒有來客人了
ねね　晶ちゃん　　うん　そうだね
是吧 小晶  嗯 是這樣呢
だから　大歓迎
所以 非常歡迎
また一人御飯の時は家においてよ
下次一個人吃飯的時候也可以過來哦
一緒に食べよう
一起吃吧
うん　ありがとう
嗯 謝謝
ところで　荻野目さん
話說回來 荻野目同學
今日は何か大切な用事が　計画があったんじゃないんですか
今天是不是有事重要的事情或者計劃啊?
兄貴　いきなり
大哥 突然間說什麼啊
大丈夫
不要緊
少し予定が狂ったけど
雖然和預定的不一樣
今日はもう大丈夫
今天已經沒問題了
ちゃんと書いてある通りになっているから
因為有很好地和寫的一樣進行
そう　それが一番大切なこと
對 這是最重要的事情
記されて運命を実行することが私の生まれてきた理由
照著被記載的命運而活下去就是我活在這世上的理由
大事なミッションだもの
因為是重要的任務
ママへ
給媽媽
今夜は友達とカレーを食べました
今天和重要的朋友一起吃咖哩了
他の人とカレーを食べるのは久しぶり
很久沒有和其他人一起吃咖哩了
でもやっぱり家族
不過果然我們果然是一家人
我が家で食べるカレーが一番美味しいです
一起吃的我們家的咖哩是最美味的
今天去了多蕗家，幫我一起做了咖哩。多蕗像小孩子一樣笑的非常可愛 回家時碰到隻眼神恐怖的貓嚇了一跳
destiny
全てがもし
如果一切
決められてたら
都已注定
僕らはどうして
我們為何
もがくのだろう
還要掙扎
それは君じゃない
那不是你
君のせいじゃない
不是你的錯
悲しみはもう沢山なんだ
悲傷太多
だからそうじゃない
所以不是你的錯
今のままじゃない
不是你想的那樣
うまく伝えきれないけど
雖然無法完美表達
DEAR MY FUTURE
我美好的未來
DEAR YOUR FUTURE
你燦爛的明天
これに彼女の運命が記されてるってこと
如果這就是她被記載在命運之中
だとしたら
要做的事情的話
今からやろうとしていることは
現在開始要做的事情到底是